СПРАВКА – ПОМОЩЬ для работы с приложением

      1. Эта программа поможет Вам в систематизации и структуризации Вашей организации (возможность создания хранилища Департаментов, их структуру и их работников).
      
      2. Пользовательский интерфейс представлен с несколькими удобными инструментами:
      - всплывающие меню в верхней левой части окна помогут Вам работать со справкой, файлами, управлять Департаментами и Работниками,
      - список имеющихся департаментов в древовидной структуре поможет Вам иметь представление о структуре департаментов и быстрее обращаться к каждому из них путем поиска и выделения необходимого элемента по его имени. Помимо имени древовидная структура также имеет сведения о количестве работников, находящихся в каждом департаменте.
      - список имеющихся работников в конкретном департаменте доступен в правой части окна, посредством выделения конкретного департамента в древовидном списке Вы получаете к нему доступ в правой части окна. Интерфейс позволяет сортировать работников путем нажатия кнопки наименования столбцов (за исключением имени департамента и атрибута, поскольку в этом нет практической необходимости).
      
      P.S. Следует отметить, что каждый элемент пользовательского интерфейса динамично изменяется в зависимости от изменения содержимого данных информации (т.е. добавление/удаление/редактирование любого свойства элемента отразится на соответствующих элементах интерфейса).
      
      3. Для старта программы Вы можете: 
      - создать новую сущность департаментов просто создав первый (или основной департамент), который Вы в последствии не сможете удалить и последовательно добавлять в него другие департаменты любого уровня вложенности.
      - либо загрузить уже имеющуюся ранее созданное и сохраненное хранилище Департаментов.
      
      4. Алгоритм работы с меню Департаментов работает следующим образом. 
      Каждое создание нового департамента отражается в диалоговом окне. Окно имеет поля Имени и Выбора департамента (из ранее созданных), для его вложенности. Только для первого (основного департамента) существует возможность не выбирать вложенность департаментов, для последующих созданий программа не позволит оставить это поле пустое.
      Каждый созданный департамент можно переименовывать путем его выделения в древовидной структуре и нажатия соответствующей команды в всплывающем меню. Существует определенное требование к любому именованию в приложении (имена департаментов, работников) должны состоять только из букв и не менее 4х. Соответственно эту часть требований программа тоже будет контролировать.
      Все ранее созданные департаменты могут быть удалены путем выделения конкретного департамента в древовидной структуре и нажатия соответствующей команды в всплывающем меню. Первый (основной департамент) удалить нельзя (программа Вам это не позволит). Если Вы намереваетесь удалить первый департамент, то по сути Вы собираетесь создать новую структуру, соответственно имеете возможность перезайти в программу и создать новую структуру.
      Любое удаление в программе происходит после дополнительного одобрения в всплывающем окне сообщения.
      
      5. Алгоритм работы с меню Работниками.
      Каждый новый работник создается посредством всплывающего соответствующего диалогового окна. Это окно не будет вызвано, если отсутствует (не создана) структура департаментов.
      Структура работников состоит из Директора основного департамента и его заместителя, директоров вложенных департаментов и работников (интернов) этих департаментов.
      После создания первого (основного) департамента Вам будет доступно меню по добавлению работника. Первым к добавлению Вам будет предложена должность директора, если таковая будет иметься последующего к добавлению программа предложит должность заместителя директора.
      При этом в всплывающем окне добавления работников программа автоматически будет генерировать список доступных департаментов, в которые Вы будете добавлять своих работников.
      В первый (основной) департамент возможно добавить лишь Директора и его заместителя, впоследствии программа не даст Вам возможность добавлять кого-либо еще на этот уровень вложенности. 
      В каждом последующем департаменте первым к добавлению Вам будет предложено добавить главу конкретного департамента, а уже после – работников этого департамента.
      Таким же образом реализован алгоритм по увольнению (удалению из списка) работников. Если Вы удалите Главу определенного департамента, то первым к добавлению в этот департамент Вам вновь будет предложен – Глава (несмотря на то, что, например, там уже имеется список работников). Таким же образом работает алгоритм по увольнению Директора Основного департамента и его заместителя. Первым к добавлению будут предложены именно эти должности.
      Фишкой работы алгоритмов является динамичный пересчет и отражение в пользовательском интерфейсе заработной платы Главы конкретного департамента, Директора Основного департамента и его заместителя. Поскольку их заработная плата зависит от заработной платы КАЖДОГО работника (имеет определенный коэффициент), с учетом вложенности! Т.е. у главы конкретного департамента, где имеются еще вложенные департаменты заработная плата будет зависит от всех работников, работающих в его департаменте и во вложенных департаментах.
      По условиям технического задания указанные коэффициенты являются константами (хотя впоследствии могут быть добавлены в пользовательском интерфейсе пользователем). 
      Так, у Директора Основного департамента минимальный размер заработной платы составляет 3000 в месяц, коэффициент – 0,15. У его заместителя - 2000, коэффициент – 0,05. У главы конкретного департамента – 1300, коэффициент – 0,15.
      У работника департамента фиксированная заработная плата и составляет 12 за один рабочий час.  У интерна – 500 в месяц.
      Т.е. с учетом примененных коэффициентов начиная условно с 5 работника минимальная заработная плата главы конкретного департамента меняется, а только на 7 добавленном работнике заработная плата главы конкретного департамента сравнивается с заработной платой работника в этом департаменте. А начиная только с условно 10 работника в общем количестве работников в департаменте с минимальной заработной платы увеличивается заработная плата Директора Основного департамента. У его заместителя – условно с 16 работника.
